Son mascotas con ojos como joyas, las Jewelpets
Nacidas para amigarse con los humanos
Ahora, vayan y aprendan el arte magico de brindarle alegria a los humanos
Si~
Con brillantes corazones
nosotros las Jewelpets
Brilla, brilla
hagamos el Jewelflash
y hagamos de todos toditos muy
¡felices!
Todas y cada una de las chicas son unas grandes magas
Twinkle, twinkle, Jewel Flash
Happy ☆ Tinkle
Brilla ☆ Feliz
Happy ☆ Happy ☆  tobikiri no
Feliz ☆ Feliz ☆  quiero ver
Happy ☆ Happy ☆  yume o mite
Feliz ☆ Feliz ☆  un hermoso sueño
Tonde tonde mirai e
Volando, volando hacia el futuro
Ready Go Ready Go Ready Go
Listos va vamos, Listos va vamos
Happy ☆ Tinkle!
¡Brilla ☆ Feliz!
Presented by Critter-Subs
Onna no ko wa dare mo, sekaijuu de
Cada niña en el mundo
tatta hitotsu no Jewel yo
es como una joya
Jishin o nakushitara, kagami no naka
Cuando su coraje pierden, hacia un espejo van
Jumon tonae, hashiridasou
en el cual un hechizo en si mismas dan y a correr empiezan
Zenshin! Henshin!
¡Hacia adelante! ¡Transoformandose!
Tension agemasho!
¡Aumentando la tension!
Sono yasashisa, yuuki ga mahou ni naru yo
Con esa amabilidad su coraje en magia convierten
Lucky ☆ Lucky ☆  omoikitte
Lucky ☆ Lucky ☆  hacia adelante
Lucky ☆ Lucky ☆  habataite
Lucky ☆ Lucky ☆  aleteando sus alas
Kitto kuru Miracle
De seguro un milagro sucedera
Ready Go Ready Go
Chance tourai!
¡El momento es ahora!
Happy ☆ Happy ☆  tobikkiri no
Happy ☆ Happy ☆  quiero ver
Happy ☆ Happy ☆  yume o mite
Happy ☆ Happy ☆  un hermoso sueño
Tonde tonde mirai e
Volando, volando hacia el futuro
Ready Go Ready Go Ready Go
Happy ☆ Tinkle!
This program is presented by the following sponsors
A request from Ruby ♥
Please turn up the lights and don't sit too close to the screen.
Muy bien, ahora es mi turno
Esta es una historia, que mi hermano me conto
Las luces del salon de arte estaban encendidas, aun cuando no deberia haber habido nadie allí
Y cuando fueron apagadas
¿Quien esta ahi?
¿Quien apago las luces?
¿Sabias que hay siete misterios como ese en nuestra escuela?
Oi que hay una escalera de doce escalones que se vuelve de trece en la noche
Dicen que puedes oir musica provenir del piano del salon de musica en la noche tambien
Suena interesante
¿Que tal si nos informamos sobre esos misterios esta noche?
¿Que dices, Akari?
¿Akari?
Oh wow, eso fue atemorizante
Como pueden estar tan calmados mientras hablan de cosas como esas
A~kari~~chan
O- Oye, me asustaste
Yo soy la que estaba asustada
No me gusta ser asustada
Sabes, sabes
Tour-sama esta llevando a cabo un evento en la academia esta noche
Apuremosnos y unamosnos tambien
¿Un evento?
Suena divertido
¡La noche misteriosa, Doki ☆ Doki!
Bienvenidos
Damas y Caballeros
Empezaremos con el evento principal
El concurso de los siete misterios de la academia de magia
Tour
¿Como es que se le ocurrio algo como eso?
Encontre este libro en la biblioteca
Y asi aprendi los siete misterios que existian en esta escuela desde hace años
Los siete misterios estan escritos en esos papeles
Me gustaria que investigaran sobre ellos
¿"Las siete fantasias"?
¿Suena bien, no lo crees?
¿Ustedes dos, es que no estan asustadas?
No te preocupes Akari-chan
Si algo pasase, podemos simplemente usar magia
Eso no sera posible, señorita
Tenemos una luna nueva esta noche
¿Luna nueva?
¿Que hay con eso?
Como ves, no puedes usar magia en una luna nueva
Asi que, ¿no tendremos magia esta noche?
¿Nicola?
E-Esto no tiene nada que ver con mi magia
Un genio como yo simplemente no tiene tiempo que perder en algo tan trivial como un concurso de los siete misterios
Por favor disculpennos-dechu
¿Estas asustado?
Q-Que, claro que no
No es la gran cosa para nosotros-dechu
Terminemos con esto de una vez, Tour
El hacer que los estudiantes hagan algo como esto solos en una luna nueva
¿Que harias si algo pasase?
Bueno, es por eso que nosotros los acompañaremos claro
Naturalmente los estudiantes que tengan el coraje de investigar los siete misterios
Obtendran algo como premio
¿Acaba de decir "premio"?
No puedo decirles que exactamente
Pero es algo con forma de estrella con "Jewel" en su nombre
Asi que, ¿les gustaria unirse?
¿Es posible que sea...?
¿Una joya?
Muy bien
El concurso de los siete misterios de la academia de magia
Comienza ahora
No te preocupes, Akari-chan
Tenemos a Tour-sama y Sulfur-sensei con nosotros despues de todo
Aunque esta quedando atras y no para de temblar
Tal vez esta asustado
¡Claro que no! ¡Soy un maesto! ¡Soy un adulto!
No hay forma de que estuviera asustado por-
Estoy asustado
Estas siendo un gato asustadizo como siempre
Si sabias eso, ¿entonces para que me trajiste contigo?
Demos la vuelta y terminemos con esta cosa de los siete misterios
De ninguna manera
¡Dame un descanso!
¿Tienes idea alguna de cuan seguido tu
espiritu aventurero me ha metido en problemas?
Me pregunto si estara bien
Muy bien, vamos
Si~
El primer misterio
Ruido proveniente de una clase vacia
¿El quejido de un demonio?
Eso es lo que dice
¿Un demonio?
¿De que clase esta hablando?
Este es
El quejido del demonio
Vamos
No, espera
No me dejes atras
Este es el salon
Es posible que haya
¿Un verdadero demonio dentro?
Wow loise, ya no puedo quedarme viendo esto mas
De-chu-chuu~
Apestas a ajo
Asi que realmente estas asustada
No seas tonta
Claramente que no lo estoy
Chu-aramente
Haganse a un lado tontos
El resolver el enigma detras de los siete misterios, es un trabajo
Para genios como nosotros-dechu
No mires
¿Director?
Ah, solo es usted
¿Que estan haciendo aqui tan tarde?
Lo mismo le preguntamos a usted, Director
Como pueden ver
Estoy usando un entrenador de musculos que obtuve por correo magico
¿Y porque lo haces tan tarde?
Si Halite-sensei se enterase de esto, de seguro estaria molesta
Por lo que debo usarlo en secreto luego de que todos se hayan ido a sus casas
105K
106K
107K
Oye, espera un-
108K
109K
110K
111K
112K
113K
114K
115K
116K
Esto es muy- ah
117K
118K
119K
120K
121K
122K
No es como si corrieramos porque estabamos asustadas, ¿verdad?
A veces se les pueden dejar ciertas cosas a esos inutiles-dechu
Exactamente
No tenia nada que ver con nosotras estando asustadas
Asi que el primero de los siete misterios
Era solo el Director
Me pregunto que le sigue
En una noche iluminada por la luz lunar
Una niebla maligna aparece... eso dice
¿Una niebla maligna?
Todos los que son tocados por esa niebla
Terminan con sus cuerpos derretidos
¿Asustada?
¡No me lo creo!
Niebla negra
Detenlo, haz que se detenga por favor
Esto no es niebla
Pareciese ser mas bien humo
Ese es humo contra hongos
¿Humo contra hongos?
Esta humedo alli abajo, asi que a veces se meten
¿Es en serio?
¿Primero el Director y ahora una infestacion fúngica?
No me digas que los siete misterios son todos cosas como estas
Un f-f-fantasma
¿Oh-ho?
¿Te asuste una vez mas?
Perdon, perdon
Director
Ire a casa a descansar
Asegurensen de cerrar la puerta, ¿vale?
Si
Y alli se va
Y todos terminamos separados
Que-, que sorpresa
¿Ahora que, Akari-chan?
Perdimos a los demas
¿Quien esta ahi?
Ah~ gracias a dios
Todos estan bien
Habrian de estar asustados
Pero no se preocupen
Yo los acompañare
Para ti
Eso es tan genial
Me pregunto si los demas estan bien
Cuan frio
El tercero de los siete misterios
Vagando en la noche
Un estudiante empapado hasta los huesos
¿Puede que eso sea esto?
Esta frio, muy frio, cuan~ fri~o
Cuan frio, cuan frio, cuan frio
¿Que debemos hacer, Sara?
No podemos usar magia esta noche
Q-Que estas haciendo
¿A geni-chu-s como nosotros?
¿Y que estaban haciendo alli?
Es- Eso fue porque, antes nosotras...
A-choo-dechu
Achoo--dechu
Achoo-dechu-
Me retaran si vuelvo a casa en ropas empapadas
¿No podemos hacer algo al respecto?
Tengo ropas extras
¿En serio?
Sabes
Eres mas amable de lo que pensaba
Te quedan bien
¡Realmente si te odio despues de todo!
Esta cosa de los siente misterios
¿Crees que haya algo con ello-dachi?
Estoy segura que todos son inventados-wan
Yo no me creo este tipo de cosas a menos que lo vea con mis propios ojos-geroppa
¿Que fue eso-dachi?
Nunca antes habia visto un Jewelpet tan grande-wan
Es uno de los misterios-geroppa
Misterio numero cuatro
Las estatuas que se multiplican
Aun asi, esto ya es pasarse
¿Que estas haciendo?
Estamos haciendo estatuas del Director-dana
¿Y porque tantas y todas a la vez?
No son las mismas-desu~
Este es el Director cuando tenia 148 años
Y este es el Director en su cumpleaños numero 286-desu~
Pusimos todo nuestro corazon en hacerselas para sus cumpleaños-dana
The one for his one hundred twenty ninth was our masterpiece-desu~
No way
On the one hundred ninety forth we got his beard much better-dana
But I think we got his hair better on the two hundred forth-desu
But the roundness de his crystal ball is better on the one hundred first-dana
Excuse us
Fifth de the seven mysteries
The piano that plays on it's own at night, that must be this one
I don't hear a sound
Shhht!
Let's just wait for it-nyan
Seriously what point is there in it playing when nobody's around to hear it?
I bet it's a ghost that once wanted to be a pianist
So then why doesn't he play when he finally got an audience?
Nya~
Hey-hey-hey~hey
That sounds like a guitar playing in the empty music room-dachi
A ghost! A ghost is playing it-wan
It's one de the mysteries-geroppa
Bravo
What do you say?
Now you can call me a musician, I performed for somebody and even got standing ovations
Be quite-rin
Rin?
Just when I finally found a nice place to sleep
You had to show up and make a ruckus-rin
So it's Rin that makes the piano play at night?
There's nothing mysterious to this
Miria and the others
I hope they are alright
A cheeky nighttime breeze, don't you think?
Y- yes
You're so reliable, Sensei
Labula
Well, he is my partner after all
Thank you very much
Sixth de the seven mysteries
The stairway that leads to the school bells
Grows at night, it says
But I bet that mystery also has nothing to it once we look into it, right?
Well then we don't have to be scared
This is it
The mysteriously extending stairway
Yes
What's this?
There's no end to it
Labula
Goes on and on
What's up with that stairway?
It's a mystery
Unbelievable
Alright, go and climb it
Ladies and Gentlemen
No way, there's no way we can do that
We can't climb such a huge stairway
But if we don't look into it, we won't get a Jewelstone as a reward-nya
That's true, alright let's go Akari-chan
Ok
Hey Miria, let's go too
There's no turning back, it's for a Jewelstone after all
Fighto-nyan
Give it your all
Strange
Since earlier it feels like we're going in circles
Could it be that someone used a spell here?
You can't use magic today-nyan
So this time it's really the real deal? A real school mystery?
I'm so tiered, can't climb another step
Give up
More like seven torments
I'm not giving up
But it's really no use
Then take this
My special energy candy
Gimme gimme
Ruby-chan, reborn!
AlmostthereAlmostthere
Sara, what did you put in those candies?
Eucommia seeds from Tibet, Indian gecko and Japanese rat snake
AlmostthereAlmostthereAlmostthereAlmostthere
Don't overdo it Ruby
No way! I'm gonna investigate all the seven mysteries and get you a Jewelstone, Akari-chan
AlmostthereAlmostthereAlmostthereAlmostthere
The ceiling
Is just painted on
Looks like she punched through it
Ruby
Akari
Tinkle tinkle, magical charm
I really can't transform
It's over
Are you alright?
For a moment I forgot about this mechanism Tour had prepared for times de need
And rushed to your rescue
Sulfur-sensei
Actually, this was all there was to it
I'm sorry
Why did you do something like this?
You need a climax in every event
So in the end all de the seven mysteries were just made up
What a relief
But the last one really overdid it
I even had to use that safety device in the end
My sincerest apologies
Don't worry
Ruby and me are unhurt
And also
Somehow it was fun too
Sure was
So, about that reward
Of course, you all have earned it
The star-shaped thing with "Jewel" in it's name
I'm glad for you, everyone
Sulfur-sensei
Thank you so much
You were awesome too, Sulfur-sensei
When you caught Akari and Ruby you really were super awesome
Like a different man-nya
You're flattering me
You know, you know...
Actually I always thought that you're...
The stairway was the sixth mystery, right?
Aren't we one short?
The seventh is this
While searching for the seven mysteries
Someone will join your group
Someone?
Everyone
There you are, I was looking all over for you
Sulfur-sensei?
Yes?
S- so, then who is this Sulfur-sensei?
Who is this guy?
It was one wonderful night
So the seventh mystery was the only real one
You knew it from the start, didn't you?
Of course I did
My Sulfur is nowhere near as cool
Ok, time to give you your reward
The legendary "Jewelland star-cookies"
Star-cookies?
That's no Jewelstone
Jewelstone?
I only said "something star-shaped with Jewel in it's name", didn't I?
Tinkle tinkle
Elebore
Grila grila
Tinkle tinkle, Elebore-labu!
Yup, yup, that's my Sulfur
Sora ni rakugaki, kibou o ima ippai egakou
Scribbling at the sky, let's draw all de our wishes
Kitto mirai wa hate shinai yo
The future is limitless for sure
Ano sora to onaji kurai ni
Just like the sky
OK! Here we go!
Shiroi jitensha de, nobotta oka no ue
Riding a white train to the top de a hill
gyutto senobi o shite, tooku o mita
Standing on your tippy-toes, you look into the distance
Ano kumo no mukou, suteki na nanika ga
Beyond those clouds there must be something great
ashita no watashi o matteru ne
Waiting for the me de tomorrow
Kinou no ame ga kitto
Surely yesterdays rain
sora o konnani migaite kureta yo
just fell to make the sky sparkle like this
Sora ni rakugaki, omou mama ni chizu o kaitara
Scribbling at the sky, I'd draw a map as big as I want
kimi to yakusoku, kaze o kitte motte yukou
Like we promised, let's go together for a flight through the sky
Taiyou ga hora, yonde iru yo
Look, the sun is calling for us
OK! Here we go!
Hi, I'm Milky-desu~
Doki ☆ Doki ☆
-----------------------------------The secrets de the Jewelland!
I'm Luna-dana
Doki ☆ Doki ☆--------------------
The secrets de the Jewelland!
There are still a ton de secrets in the magic academy-dana
Did you all notice how really huge the academy is?
The insides de it have been enlarged with magic-dana
The headmaster did that to make room for all de the students-desu~
He's really incredible-dana
People that want to know more about the Jewelpets, can find lots de fun information on "ani.tv"-dana
So come on everybody, take a trip to Jewelland too-desu~
Preview
Did you hear, Akari-chan?
Next time they are teaching transformation magic
Transformation magic? Uwah~ I can't wait to try that
I wanna be a whale
I wanna be a flower-labu
And I a musical star
By the way, we're also getting some difficult homework
Why am I suddenly my dad?
Next time on Jewel Pet Tinkle
Papa's company, Doki ☆ Doki!
The magic time starts now
Tinkle tinkle, Jewel Flash
Each and every girl is a great magician
This program was presented by the following sponsors